13. Implementar a interface Comparator para as classes Filme e Venda e fazer
comparações por diferentes atributos.

Questão 15:
Instaciar um iterator para a arraylist de pessoas/funcionario/cliente (qual estiver usando)
Fazer testes no main em pecorrer o arraylist com chamadas usando o código: 
while(iterator.hasnext())
{ 
imprimir(iterator.next());
}

Explicar como isso está acontecendo.
Qual relação do código acima com o foreach em java?

Testar o foreach.

Questão 16
Apresentar no main testes do comparator implementado.

Utilizar e apresentar no main a aplicação do método sort da classe collections passando o comparator criado para ordenar a lista de pessoas/usuario/cliente (qual estiver usando) com dois paramêtros diferentes. Ou seja, rodar duas vezes.

Questão 17
Criar um método find para clientes utilizando o interator e comparator. Apresentar testes do método iomplementado.

Fazer chamadas ao binarySearch() da classe collections e comparar com o find IMPLEMENTADO.