
2. O sistema será utilizado pelos colaboradores e pelo administrador

4. Utilizar a palavra-chave super para implementar os construtores das subclasses.

5. O sistema deverá armazenar de forma estática os 5 balcões do cinema.

6. Deve ser possível cadastrar os colaboradores no sistema, alterar ou editar seus
atributos;

8. Verificar e imprimir dados das vendas e dos clientes;

9. Os produtos, filmes e os clientes devem ser salvos de forma dinâmica no sistema.

10. Cada venda efetuada vai gerar um extrato que deverá ser impresso e salvo junto
com a informação do cliente que fez a compra.

12. Criar um método de classe para classe Sistema que deverá retornar quantas
instâncias foram criadas dos tipos Cliente e Produtos;

13. Implementar a interface Comparator para as classes Filme e Venda e fazer
comparações por diferentes atributos.

14. Salve e recupere todas as informações dos Clientes, Filmes, Produtos, Vendas,
Colaboradores e Estoque em um arquivo de texto. Utilizem classes já prontas na
internet que trabalhem com o formato json. Ao manipular um arquivo utilize os
conceitos aprendidos em aula para alocar e desalocar recursos com segurança.

15. Gerar um JavaDoc de todo o seu projeto.
