Questão 16
Apresentar no main testes do comparator implementado.

Utilizar e apresentar no main a aplicação do método sort da classe collections passando o comparator criado para ordenar a lista de pessoas/usuario/cliente (qual estiver usando) com dois paramêtros diferentes. Ou seja, rodar duas vezes.

Questão 17
Criar um método find para clientes utilizando o interator e comparator. Apresentar testes do método iomplementado.

Fazer chamadas ao binarySearch() da classe collections e comparar com o find IMPLEMENTADO.